## MatchSimDal Windows

Esta aplicación de Windows readapta el port hacia C# mostrado en IumeSharp, poniéndole interfaz gráfica, como siempre, Iume es una creación original de @Fafnir98 en [este repositorio](https://github.com/Fafnir98/iume) . 

La funcionalidad de la aplicación de Windows cuenta con seis botones, que funcionan de la siguiente manera:

 1. Partido en campo neutral: Haciendo clic en este botón, sale una nueva ventana donde se ha de indicar el nivel tanto del local como del visitante, entre 3 opciones: alto, medio y bajo. Una vez se indican los niveles, se puede emitir el mensaje con el resultado con el botón de Resultado, calculado como si fuera partido en campo neutral. 
 2. Partido con local y visitante: Haciendo clic en este botón, sale una nueva ventana donde se ha de indicar el nivel tanto del local como del visitante, entre 3 opciones: top, alto, medio y bajo. Una vez se indican los niveles, se puede emitir el mensaje con el resultado con el botón de Resultado. 
 3. Partido de Copa: Haciendo clic en este botón, sale una nueva ventana donde se ha de indicar la *división* de los rivales, entre 1ª y 15ª, donde también se ha de indicar los niveles de cada contendiente, entre alto, medio y bajo. Haciendo clic en el botón de resultado, sale un mensaje con el resultado.
 4. Copa entera: Haciendo clic en este botón, se muestra una ventana en la que se pueden cargar archivos .CSV o .TXT con el formato que se muestra en el archivo `equipos_copa_dal.csv` en [esta carpeta](https://github.com/Frank94co/MatchSimDal/tree/master/MatchSimDalWindows/Plantillas). Se pueden ejecutar tantas rondas como se desee. Si la copa acaba, el archivo que se almacena con la recapitulación de la copa se llama `informe_completo_copa.txt` y si se decide acabar prematuramente, la recapitulación se llamará `informe_parcial_copa.txt`.
 5. Multijornada: Haciendo clic en este botón, se muestra una ventana en la que se pueden cargar archivos .CSV o .TXT con el formato que se muestra en el archivo `multiligadal.csv` en [esta carpeta](https://github.com/Frank94co/MatchSimDal/tree/master/MatchSimDalWindows/Plantillas). Si se carga un archivo del formato correcto, emitirá los resultados de todas las jornadas cargadas con una tabla de posiciones al final del archivo llamado `informe_completo_multi.txt`, donde el factor de desempate es, aparte de los puntos, la diferencia de goles general y luego los goles marcados, por simplicidad. 
 6. Multijornada: Haciendo clic en este botón, se muestra una ventana en la que se pueden cargar archivos .CSV o .TXT con el formato que se muestra en el archivo `liga_entera.csv` en [esta carpeta](https://github.com/Frank94co/MatchSimDal/tree/master/MatchSimDalWindows/Plantillas). Si se carga un archivo del formato correcto, emitirá los resultados de todas las jornadas cargadas con una tabla de posiciones al final del archivo llamado `informe_completo_ligas.txt`, donde el factor de desempate es, aparte de los puntos, la diferencia de goles general y luego los goles marcados, por simplicidad.
 6. Reportar bug: Se emite un mensaje con la información de contacto para reportar algún bug. 

De la misma forma que lo ha comunicado Fafnir en su README, se permiten modificaciones o *ports* de código siempre que se den créditos a la obra original, o que no se haga con fines de lucro.